Hello 大家好 我是聖誌張先生
前段時間 我為我的Zipo
給M卡口的鏡頭陣營
補上了213.5
211.4和75.4
這三隻鏡頭
目前的基本上已經很齊全了
現在網上貼了之後
也有很多人感興趣
那麼今天我就快速減壓的來說一下
我使用下來的這些感受
另外向282.8
那隻以前說過單獨的測頻
這裡就不再最速了
35F2那隻新的鏡頭
要等我再一次回到国内之后才能拿到
夏天我在做视频来跟大家分享
首先我先来说一下
213.5这只
现在乖乖来卡直接上这只
其实很多人都会比较喜欢
看到了什么
叶过去
这个时候的大额会非常熏
会被他们攻击
照看
首先是213.5这只
那么很多人都会喜欢那些大光圈的定胶镜头
比如说F1.4的
会觉得光圈大
牛逼
训画好
若光下面也能够有更好的拍摄
那么其实我自己的使用体验来看了
我特别喜欢的是213年
我这种奇迹小重量镜头
因为它只有131克
带在身边真的很轻松 很快的
镜头属于擦纳系列
外观的比较低调
光圈还有一点类似于刚爪的设计
等聚的光圈岛位
手感定位清晰
对胶还同时拥有了波浪状的对胶还
和对胶的小悦压搬手
我觉得这两个设置其实只要选一个就够了
对胶手感方面的话
我觉得基本上可以接近于顶级
后分向是在0.7米的定位手感上面
因为它有最近0.5米的最近对胶距离
那么在短于0.7米的对胶距离
是在来卡M相机上面
準備有辦法黃板連動的
所以需要有個定位手感
吸引使用戶
這個定位感有
但是比較弱
容易被忽略
畫質方面光循全開可用
反差的規度表現沒有什麼特別讓人不滿意
按角的輕微
隨著光圈的收縮
規度和呈向均勻度會進一步的提高
F4就能夠產生新融效果
到F8的時候
其實新融已經比較長了
這個就建人建制
我用这支镜头在很多弱光的环境下面其实也拍了不少的照片
大家可以感受一下这样的画质是否满意
要有一点四个镜头让超广角也可以做到了非常明显的许画
在弱光的环境下面有更多的拍摄机会
画质方面看这级张就已经非常说明问题了
焦点处的踏在清晰度极高
然后胶外是非常柔和的
光班也很漂亮接近一个圆形的光班
说说光线之后又获得更高的锐度和成像的均匀度
它的最近对药机灵也非常的夸张
它达到了23厘
这就很适合玩一些超大视角
同时呢带有强烈许化的效果
这是一直在画剧制上面
没有什么明显短板的镜头
但这个镜头的个头实在是不小的
这光照的也是相当的独特
而且巨大
重量的已经达到428克
这在来卡上面
算是不清的一个重量
从我内心的喜好来说可能于很多朋友不一样
我更喜欢选择F3.5那只21号名镜头
最求极致是简单的
但是找到适合自己的器材有的时候会受到很多外界砸音的干扰
我不在乎光圈是不是够大
我喜欢的是213.5带来了那种轻便的感受
同时也没有在操作性和画质方面带来带明显的妥协
这在快速接拍的时候
优势是在光线特别好的那种状态下面
它拍起来那种开心和自由自在的感受是非常棒的
同时在室内也不说不能拍这些在苏州四庙里面
和佛向村拍摄的这些照片大家其实就应该可以感受到它的画质的效果
几乎1.4那只我本来会觉得它会很大很重
没想到各头上的支援我之前使用的2835503.3.4的在泡个镜头的
稍微大了和长了那么一点点
重量也只有380克
还是属于我愿意在来卡系统上使用的大小和重量的范围
镜头的锐度很OK
但也不是过分的锐
最大的光圈下面边缘画正有明显的下降
修化方面的显然这是一只为修化的设计的镜头
光圈叶片达到了16片制作
西話非常的夢幻
他也很適合拿來拍人像和特寫
同時的最近對壓距離
也進到了0.6米
在0.7米的時候
有清晰的定位手感
75這隻非常有意思
雖然他是一個宗教鏡頭
但是當他光圈適當收小之後
也會產生一些新忙的效果
剛剛我拍了一張天鵝
正好經過了逆光的水面
那麼天鵝的作為太陽光的那些反光
你就可以看到它已经拉成了一道一道的新毛
当时用的光圈是F5.6
非常有意思的一个效果
这镜头在使用滑板最佳的时候
是有一定难度的
因为光圈全开的时候
仅深的是有一点点太浅了
滑板的进度不能够满足这方面的需求
我建议最好是使用EVF电的去引器
使用放对焦来获得精准的对焦效果
我试了很多次目前只有这个方法
是最切实可惜的
或者是鑽接到微单相机上面来使用
75这支镜头它的光车环不是等剧的
我觉得这个是可以改进的地方
另外就是它的对胶形成在三米与外的话
就变得非常非常的短
所以如果说你要拍个圆景的话
你希望用一支交据比较长的镜头去拍一些稍微圆一点的景色的话
那你的对胶
在电子区里面你会看到
它的變化特別快 畫一下就徐教了
畫一下就回來
所以你的對焦確認一定要非常非常的小心
但是近距離的狀態下面
它的對焦性是非常的長 非常的細緻
那麼我們在拍人像之類的這種場景的話
你會發現它拍起來效果還是挺不錯的
因為它的對焦性是足夠的長 足夠的細緻
自然講到了去影器 我想再補充一下
兩隻21毫米的鏡頭在來卡街上使用
必須使用外置去影器
因为来卡针只使到28毫米
那么你可以选择光业取引器也可以选择电子取引器
但对于213.5来说两者都可以
对于211.4来说最好使用电子取引器
因为它的对焦精度可以做到更加的准确
另外在泡河公司没有为21毫米进头推出外置
光学取引器
我觉得这个是不应该的
这些有一些人还是要放在来卡针上面来取引构图
而不都是用来转接微单使用的
那么再说一下转接方面
表现最好的那是7-1.4
在43-3中画幅上面
只有4个角有非常轻微的按角
收光圈并没有明显的增加按角
在很多时候可以不做采简
也可以直接的使用
21.4的按角比75多那么一点点
并且收光圈会增加4角和上下的遮挡
刚才转接方面呢
有一个补充
就是21.4就是镜头
它在中化膚上的按角情況
其實剛才是因為戴著這光照的
所以按角會更加的帶一些
而且是收縮光圈的上下會有那些遮擋
但是我們如果把這個這光照拿掉之後
就只剩四個角的那些按角
這個按角的情況
我覺得相對來說還是比較可以接受的
213.5的按角稍微明顯一點
所以轉接的話我更推薦
兩支211.4的鏡頭
这三支镜头的官方售价分别是213.5是3,299元
211.466,999元
751.449,999
当然现在购买的还是会有一些又会力度的
性价比直线的上升
尤其是213.5和751.4这两支
从长规的来卡镜头配置来说283550
这三个较聚
进行任何的排列组合都是合理的
并且运有大量的群动基础
211.75
这有一点像是非常规的搭配
很极端
但用好的话是觉得跳躍感会非常的有意思
我的视角因为放大一会去交中间
完全没有中间的动态
两级分化非常的明显
没有中拥知道
这种各信心明的教绪大费方式
未必适合所有的
未必适合所有的集材
但不干平均的话
我觉得也是可以去试一下
以上就是我对这三十镜头这些看法
大家有什么疑问也可以给我留言
我后面也会放一些样片
大家可以自行判断这个画质的效果怎么样
好了今天的分享的大概就到这里
我们下期再见
拜拜